Vì vậy, bộ não được kiểm soát thông qua Spirit.
Bằng cách nào?
Đó là xung quanh trái tim có bảy hào quang
có thể được nhân lên thành bất kỳ con số nào,
bảy lũy thừa một nghìn sáu trăm,
chúng là những thứ quan sát bảy luân xa,
lũy thừa một nghìn sáu trăm - mười sáu nghìn, xin lỗi.
Bây giờ Spirit này đang quan sát thông qua hào quang này.
Quan sát, Ta nói lại lần nữa là "quan sát"
thông qua hào quang này.
Hào quang này đang quan sát
hành vi của bảy trung tâm trong não của các con.
Nó cũng đang quan sát tất cả các dây thần kinh
đang hoạt động trong não
lại là "quan sát".
Nhưng khi các con đưa Spirit vào trong não của mình,
thì các con đã tiến xa hơn hai bước,
bởi vì khi Kundalini của các con đi lên,
Bà chạm đến Sadashiva
và Sadashiva thông báo cho Spirit.
Thông báo theo nghĩa là - phản chiếu trong Spirit.
Vì vậy, đó là trạng thái đầu tiên nơi các hào quang quan sát
bắt đầu giao tiếp
thông qua các luân xa khác nhau của các con
trong não
và hợp nhất nó.
Nhưng khi các con đưa Spirit của mình vào não
đây là trạng thái thứ hai.
Khi đó các con thực sự trở nên được khai ngộ,
một cách trọn vẹn,
bởi vì khi đó Bản thể của các con, tức là Spirit,
trở thành bộ não của các con.
Hành động rất năng động, nó sẽ mở ra,
chiều không gian thứ năm trong con người.
Đầu tiên khi các con được khai ngộ, có nhận thức tập thể,
và bắt đầu đưa Kundalini đi lên,
các con đang ở trong, các con vượt qua chiều không gian thứ tư.
Nhưng khi Spirit của các con đi vào trong não,
thì các con trở thành chiều không gian thứ năm
nghĩa là, các con trở thành người hành động.
Bộ não của chúng ta, bây giờ, ví dụ nói, "Được rồi,
hãy nhấc vật này lên." Vì vậy, các con chạm vào nó bằng tay,
các con nhấc nó lên. Các con là người hành động.
Nhưng khi bộ não trở thành Spirit,
Spirit là người hành động,
và khi Spirit là người hành động,
thì các con trở thành một Shiva hoàn chỉnh - được khai ngộ.
Trong trạng thái đó,
nếu các con tức giận, các con không bị dính mắc.
Các con không phải là người dính mắc vào bất cứ điều gì.
Nếu các con sở hữu bất cứ thứ gì, các con không bị dính mắc.
Các con không thể dính mắc, bởi vì Spirit là sự không dính chấp,
hoàn toàn không dính chấp.
Các con không bận tâm về bất kỳ sự dính mắc nào.
Dù chỉ một giây, các con cũng không bị dính mắc.
Bây giờ Ta sẽ nói,
để hiểu được sự không dính chấp của Spirit,
chúng ta nên nghiên cứu bản thân mình thật kỹ, thật rõ ràng.
Chúng ta bị dính mắc như thế nào?
Chúng ta bị dính mắc, trước hết, bởi bộ não của mình,
chủ yếu là bởi bộ não,
bởi vì tất cả các định kiến của chúng ta đều nằm trong não
và tất cả bản ngã của chúng ta cũng ở trong não.
Vì vậy, tất cả những dính mắc về mặt cảm xúc
đều thông qua bộ não của chúng ta
và tất cả những dính mắc thuộc về bản ngã cũng thông qua bộ não của chúng ta.
Đó là lý do tại sao người ta nói rằng sau khi được Khai ngộ, một người phải cố gắng
thực hành Shiva Tattwa
bằng cách thực hành sự không dính chấp.
Bây giờ làm thế nào để các con thực hành sự không dính chấp này?
Trong việc thực hành Sahaja Yoga,
nếu các con muốn tiến cao hơn
các con phải cải thiện công cụ của chính mình
chứ không phải công cụ của người khác.
Đây là một điều chắc chắn mà một người nên biết.
Bây giờ, các con chỉ cần quan sát sự chú tâm của mình. Nó đang đi đâu.
Hãy quan sát chính mình.
Ngay khi các con bắt đầu quan sát bản thân, quan sát sự chú tâm của mình,
các con sẽ đồng nhất hơn với Spirit của mình.
Bởi vì nếu các con muốn quan sát sự chú tâm của mình,
các con sẽ phải là Spirit của mình, nếu không làm sao các con quan sát được nó?
Vậy bây giờ hãy xem sự chú tâm của các con đang đi đâu.
Đầu tiên, sự dính mắc, ở mọi phương diện thô thiển, là với cơ thể của các con.
Vì vậy, chúng ta thấy Shiva - không có sự dính mắc nào với cơ thể của Ngài.
Ngài ngủ ở bất cứ đâu.
Ngài đến các nghĩa trang và ngủ ở đó,
bởi vì Ngài không bị dính mắc.
Ngài không bao giờ có thể bị bắt bởi bất kỳ bhoot (vong hồn) hay bất cứ thứ gì,
không có gì tương tự như vậy. Ngài tách rời.
Sự không dính chấp cần được quan sát
và nhìn thấu qua những dính mắc của chính các con.
Bây giờ, bởi vì các con là những linh hồn đã được khai ngộ,
tất nhiên Spirit chưa đi vào não của các con,
nhưng các con vẫn là những linh hồn đã được khai ngộ.
Vậy điều các con có thể làm là
ít nhất là quan sát sự chú tâm của mình, các con có thể làm được điều đó.
Các con có thể quan sát sự chú tâm của mình rất rõ ràng
bằng cách xem sự chú tâm của mình đang đi đâu.
Và sau đó, việc kiểm soát sự chú tâm của mình, các con cũng có thể làm được.
Rất đơn giản.
Để kiểm soát sự chú tâm của mình, các con chỉ cần
di chuyển sự chú tâm của mình từ cái này sang cái khác.
Hãy cố gắng thay đổi các ưu tiên của mình,
tất cả những điều này phải được thực hiện ngay bây giờ,
sau khi được Khai ngộ - một sự không dính chấp hoàn toàn.